מרגרט טאצ'ר, הידועה גם בכינוי האישה הברזלית , הייתה ראשת ממשלת בריטניה מ-1979 עד 1990 והייתה האישה הראשונה לכהן בתפקיד זה. טאצ'ר, מהמפלגה השמרנית, נחשבת לאחת הדמויות המשפיעות ביותר בפוליטיקה הבריטית של המאה ה-20.
נולדה ב-1925 בגרנת'אם, אנגליה, טאצ'ר הייתה בת לקונדיטור ולאם בית. היא למדה כימיה באוניברסיטת אוקספורד ולאחר מכן הפכה לעורכת דין. כניסתה לפוליטיקה החלה בשנות ה-50 והיא נבחרה לפרלמנט ב-1959.
כראשת ממשלה, טאצ'ר הייתה ידועה במדיניותה הליברלית החופשית בכלכלה, שכללה פרטת חברות ממשלתיות, קיצוץ בהוצאות הממשלה והפחתת השפעת האיגודים המקצועיים. היא גם נלחמה באינפלציה ובאבטלה, שהיו בשיאן בבריטניה באותה תקופה.
במדיניות החוץ, טאצ'ר נחשבת לאחת המנהיגות המרכזיות בסיום המלחמה הקרה. היא נתפסת כאחת התומכות הגדולות של נשיא ארה ב רונלד רייגן וביחסיה עם מנהיג ברית המועצות, מיכאיל גורבצ'וב, הייתה תפקיד מרכזי בהקלת המתחים בין המעצמות.
אחד האירועים הבולטים בכהונתה היה מלחמת הפוקלנד ב-1982, כאשר בריטניה נלחמה נגד ארגנטינה על שליטה באיים הפוקלנד. ניצחונה של בריטניה במלחמה זו הגביר את פופולריותה של טאצ'ר.
טאצ'ר עזבה את תפקידה כראשת ממשלה ב-1990, לאחר שהתמודדה עם אובדן תמיכה בתוך מפלגתה. היא נפטרה ב-2013, והשאירה אחריה ירושה מורכבת של הישגים פוליטיים וכלכליים, יחד עם מחלוקת וביקורת על כמה ממדיניותה.