אנו נחשפים כעת למחזה המזעזע באמת של הפגנות פרו-פלסטיניות נרחבות ברחבי המערב (למעשה, פרו-חמאס) - במיוחד, אם כי לא רק, בלונדון שהפכה כעת לביתם של כל כך הרבה מהגרים חדשים.
דבר זה הוביל להרבה סחיטת ידיים צפויה מצד אלו שהזהירו מפני עיצוב מחדש נרחב של התרבות שאמור ללוות שינוי כה נרחב של גזע, מוצא ודת. למרות שמהגרים מהירים מדי ומדיניות בעלת מוטיבציה טהורה כל כך שמאפשרת זאת עשויים להיות בעייתיים, הרי שהם אינם בשום אופן הנושא העיקרי העומד על הפרק.
ישנן סיבות רבות מדוע הסוגיה הפלסטינית - ובכך, הסוגיה של חמאס - זכתה לתמיכה רבה כל כך. חלק מזה נובע מהתמימות הרשלנית ומהעיוורון המוחלט של המערב. אנו אוהבים להאמין שהבדלים בהשקפה המטאפיזית והדתית בלבד ניתן להתעלם מהם בקלות, לטובת האנושיות המשותפת בה לא מאמינים אפילו מקדמי דוקטרינת הרב-תרבותיות. כתוצאה מכך, אנחנו לא מצליחים להתייחס ברצינות להבדלים האמיתיים בין אנשים (במיוחד כשהם במיטבם) שגורמים לסכסוכים הנצחיים, לפעילות פלילית טורפנית וטפילות שמשאירות חלק גדול מהעולם עני, אומלל ונבזה. אנחנו חושבים שאנחנו יכולים לנופף במטה הקסם של רצון טוב, וכל שונות כזו בדעות ובהשקפות פשוט תיעלם בגבולות, ולא תשאיר מאחור דבר מלבד "הגיוון" המהולל שאף אליו הפך לחובה מוסרית מוחלטת - או אחרת.
אנו גם טועים בהערכת העקביות, הכוח והערמומיות של אלו שרואים את המעלות והחירויות שלנו כרשעים וכתאונות היסטוריות. ישנם דיווחים על מנהיגי חמאס או מנהיגים לשעבר שלוקחים את מושבם ממש בלונדון - ובוודאי פועלים אחרת עם מעט מגבלות אמיתיות. בלי קשר לאמיתות הטענות הספציפיות, או לסכנה ברורה ומיידית של מנהיגים אלו, אין ספק רב בכך שסוכני המשטר הסרפנטיים של אויבינו גורמים כעת להפרעה רבה ככל האפשר בכל ערי העולם. הדוגמה העכשווית הרלוונטית ביותר היא, כמובן, זו של העריצים של איראן. האם אנחנו באמת טיפשים מכדי לשים לב למי, כמו גם למה, עומד באמת מאחורי ההפגנות ההמוניות האלה?
**הבריונים הפסאודו-דתיים האיראניים הם אלה שמנצלים את מלוא התועלת מהסכסוך הנוכחי בישראל, אותו הם עשו הכל כדי להביא ולקדם.** מזה זמן רב זה היה לטובתם של הטוטליטרים שרוצים להיאחז בכוחם במזרח התיכון ובמקומות אחרים להשתמש בפלסטינים כבשר תותחים וכתמריצים לצד המדינה היהודית, עליה ניתן להטיל בנוחות את האשמה על כל דבר רע באזור ובעולם, כמו גם על ארצות הברית, שתמכה בישראל בצורה כה אמינה.
**עלינו לזכור, למרות שלא נעשה זאת: המולות האיראניים נמצאים על חבלים. אזרחיהם שלהם שונאים אותם בנקמה, ומן הראוי. בנוסף, הם מאוימים לחלוטין על ידי הסכמי אברהם, שהם עושים הכל כדי לפסול ולהרוס.** הסכמים היסטוריים אלה, שנחשבו זמן רב לבלתי אפשריים על ידי הבירוקרטיה השמרנית והבלתי-מתפשרת של מחלקת המדינה, הביאו שלום ואפשרות לשגשוג שיתופי למדינות ערביות/מוסלמיות מסוימות (איחוד האמירויות, מרוקו, בחריין וסודאן). הסעודים החזקים הרבה יותר תמכו ביוזמות אלה מאחורי הקלעים: החמצנו (זה אתה, הנשיא ביידן) הזדמנות מצוינת והיסטורית חסרת תקדים להכניס אותם לקבוצה הפרו-ישראלית, בעיקר בגלל חוסר רצון דמוקרטי לזקוף לזכות ממשל טראמפ כל הישג חיובי. ככה זה החיים - אבל כאן אנו נמצאים. כל ההתקדמות המשובחת הזו מהמאה ה-12 מסתכנת בסיכול קטלני של הנרטיב "מוסלמים נגד כולם, בעיקר היהודים" שהפסיכופתים הברוטליים מסתמכים עליו באופן בלתי נמנע כדי לדרבן את הגרועים שבעצמם ובין חסידיהם. לכן, זהו אינטרס ברור של "ההנהגה" האיראנית להעמיד את היהודים בישראל במגננה, כך שהשימוש בכוחם האסטרטגי, בגבורה וביכולתם להגן על עצמם יוכל להתפרש כ-כ-? זה מביא אותנו בדיוק לבעיה המרכזית.
**כל מי שלא חי מתחת לסלע בשני העשורים האחרונים מבין שאנחנו נמצאים במלחמת תרבות בעומק ורוחב חסרי תקדים.** היא עדיין לא פרצה לסכסוך מלא, למרות שהיא כמעט הגיעה לכך עם "חיי שחורים חשובים", עם ההפגנות ב-6 בינואר, ו לאחרונה וברצינות, עם ההפגנות הענקיות והפרו-פלסטיניות הנ"ל שפקדו את הערים הגדולות שלנו. ככל שהענן האפל הזה עשוי להיות מטריד, יש לו את החלק הטוב: הגילוי הבלתי מעורער של טבעה האמיתי של מלחמת התרבות הזו, שהגיע כהלם לרבים, כולל היהודים הליברלים שנקראו לאחרונה, אם כי באי-נוחות מסוימת, על ידי אילון מאסק. איך זה בכלל יכול להיות שכל כך הרבה מהאקדמיה המערבית (כמו גם הפרוגרסיבים, באופן כללי), יצאו לתמוך בתנועה עצמה שגרמה למה שהיה אפשר לטעון שהוא ההתקפה המתוכננת הגרועה ביותר על יהדות מאז השואה?
כדי להבין זאת, עלינו להבין את הברית הלא קדושה בין הפילוסופיה הפוסט-מודרנית לבין המרקסיזם. נתמקד במיוחד במישל פוקו, שהוא כיום האקדמאי המצוטט ביותר בעולם, ובליצן שלו ז'אק דרידה. פוקו, התגלמות המרירות הכועסת (לא מעט בגלל הניכור שחווה בגלל נטיותיו המיניות) בילה את כל חייו בכיפוף האינטלקט העליון שלו לקשרים, והפחית את כל המוטיבציה האנושית לזו של כוח ו"דיכוי" הקשורים אליו.
עבור פוקו ועוקביו האידיוטיים הפוסט-ניטצ'יאניים, אין מציאות מלבד זו של כפיה וכוח: אין אחריות, אין זכויות, אין אמת, אין שמים למעלה ואין גיהינום למטה - רק הכל נגד הכל של תומס הובס. עבור פוקו וסיעתו, אפילו אלו הטוענים למוטיבציה על ידי, למשל, המסורת האינטלקטואלית, האתוס הליברלי, או אפילו האלה הנוכחית המפורסמת של החמלה המקיפה, הם למעשה אינם רודפים אחר דבר מלבד המטרות הצרות והאגוצנטריות שלהם. למרות שהפוסט-מודרניסטים הציגו בצורה ידועה ספקנות רדיקלית לגבי תוקפן של מה שנקרא מטא-נרטיבים או סיפורי איחוד יחידים, הם לא התנגדו כלל לאמץ את הגרסה הרחבה יותר של הנרטיב הקורבני/מקרבן המרקסיסטי המתנשא והכועס, שהיה אטרקטיבי במיוחד לרבים מהאינטלקטואלים הצרפתים הגדולים של התקופה.
היסטוריה, עבור מרקס, הובנה בצורה הטובה ביותר כמאבק הנצחי בין השחיתות שיש להם לבין החפים מפשע, המוסריים והמדוכאים שאין להם, הבורגנות והפרולטריון הקלישאתיות של עכשיו. העולם, עבור מרקס, היה כתוצאה מכך סכסוך טהור: שתי המעמדות שלו של אויבים בלתי נמנעים התמודדו זה מול זה על השליטה בשלל הכלכלי הטהור שהרכיב את כל הדאגה האמיתית והאמיתית של בני אדם אמיתיים ואמיתיים (ברגע שכל הדתות והמטאפיזיות "אופיום העם" הוסרו כראוי ובהדרגה). זה השתנה, תחת הלחץ של האתוס הפוסט-מודרני הדקונסטרוקטיבי, למטה-מרקסיזם שמכריז אף הוא על שני סוגים של בני אדם, בצורה חריפה אף יותר: הקורבנות (אלה שיש להם הכל) והמקרבנים (אלה שהמקרבנים גנבו מהם). דuality זו כבר אינה כלכלית בלבד: היא מאפיינת כל ממד סיווג נתפס, מיני, מגדרי (הנקרא כך), אתני, גזעי, אתלטי, אסתטי וזכותי. בכל מקום יש דינמיקות כוח, ואי-שוויון עוקב: בכל מקום יש מקרבנים רעים וקורבנות צדיקים. זו הדוקטרינה הסטנדרטית של האוניברסיטאות "העילית" - חברי סגל, סטודנטים ומנהלים מתנגדים לה בסכנה גדולה. מאותם מקורות, זה נשפך בכל מקום.
בנוף זה של טרור קיומי-ובסופו של דבר, באופן בלתי נמנע, טרור אמיתי ופעיל-אין אזרחים ריבוניים בעלי ערך מהותי בלתי ניתן לתיאור, המחליפים דעות רציונליות בניסיון להביא בהירות, פרודוקטיביות, נדיבות ואמת לידי ביטוי, המסוגלים לשיתוף פעולה ותחרות תרבותיים. ישנם רק מתחרים בנוף אידיאולוגי שאינו ניתן לצמצום, הצועקים לתשומת לב ונלחמים על כוח - כאשר הגרועים מבין אלה מפתחים ומעסיקים אפילו את השפה
האמיתית של חירות, זכויות, אחריות וכבוד האדם רק משום שאין סיבה אפשרית אחרת, אפילו היפותטית, מאשר ההתנשאות העצמית הצרה שלהם. אין רכוש: רק גניבה. אין זכות: רק ההגדרות של זכות המשמשות את המקרבנים החזקים. אין מאבק אנושי בעל משמעות מהותית: ישנם רק קרבות קצרים המונעים על ידי שליטה של בני תמותה חומריים, הנאבקים בתחרות קוואזי-דארווינית חסרת טעם, מתקדמים רק על ידי לרמוס את האחרים הפחות בני מזל באופן שרירותי.
דוקטרינה הרסנית, ניהיליסטית ובלתי נמנעת סדיסטית יותר מעולם לא הוגה; מעולם לא הייתה מערכת מחשבה שהצדיקה בצורה כה ברורה ובלתי מתנצלת את השימוש בכלום מלבד כוח וכפייה. אם אין דבר מלבד כוח, רק טיפש לא משתמש בו.
בעולם הסיוטי הזה (בדיוק זה שמקדימיו הישירים הביאו את הזוועות המוחלטות של מאו וסטלין) ישנם רק שני מעמדות חברתיים שאפשר לתפוס: אתה (והקבוצה שלך - אין "יחידים" במערך הקונספטואלי הזה) או קורבן או מתעלל. זו תיאוריה מאוד פשוטה. לכן היא משהו מושך באופן בלתי ניתן לעמוד בפניו עבור העיוורים מרצון, הטיפשים והבורים, וגם מאוד נוחה, למרירים ולצמאי הנקמה: אם אתה מצליח, בכל צורה, בכל קנה מידה של השוואה שהוא, אז אתה מתעלל. אם לא, אתה קורבן. טענה מוסרית נוקשה מלווה את פעולת התיאוריה השחור-לבן הבוטה הזו: ישנן רק שתי צורות של התנהגות או מוניטין מוסרי מקובל ושראוי לשבח. אם אתה קורבן, או "בן ברית", אתה טוּב בהתגלמותו - כפי שצריך להיות ברור מאליו, לא מעט בגלל החמלה המתוקשרת בקול רם שלך. אבל אם אתה מתעלל, תסתכל לעזאזל: אתה רשע בהתגלמותו, טפיל טורף, ומוצדק לקבל את הטיפול הברוטלי ביותר (זה הופך לפקודה מוסרית אמיתית).
הנה תוספת, או תוצאה, של "התיאוריה" המשוגעת והמסוכנת הזו. כל זה אומר שניתן לזהות מתעללים על פי "הצלחתם" בלבד. זכרו: אין זכות, רק תביעות מתחרות ליכולת, בנוף תחרותי של סכום אפסי. אין רכוש או בעלות - רק שליטה על נכסים חומריים שמפעילים המדכאים. לפיכך, מי שיש לו - מי שיש לו משהו, שימו לב, שאין לאחרים - הם לכן מדכאים, לפחות לאורך מימד ההערכה הזה. זה נכון לגבי כל צורה של הצלחה שהיא, בכל צורה, על פי כל הסטנדרטים האפשריים. כך היופי, האינטליגנציה, הנעורים, הגיל, העושר, ההשכלה, המעמד החברתי ועוד הרבה יותר (גזע, מוצא אתני, אמונה דתית) הופכים לממדים של ניצול ולא יותר. העובדה שזה הופך מי שיש לו יותר מאשר כלום לגמרי לקורבן, תמיד מקבל משיכת כתף, עד שההמון מופיע - כמו שקרה.
אם אתה מתעלל, זכור, אין לך מעמד מוסרי בכלל, ושום עונש הוא לא בלתי מוצדק או חמור מדי. זה נכון אפילו אם אתה "רק" חבר בקבוצה מתעללת, ולא עשית שום דבר רע, מלבד זאת, "פרט" היא קטגוריה שתוך הפילוסופיה הפוסט-מודרנית כבר לא קיימת באמת. אם אתה קורבן, לעומת זאת, כל זעם מוסרי מוצדק, ראוי ושראוי לשבח - אפילו נדרש מוסרית - גם אם אתה רק "בן ברית" אנוכי ונוקם של איזו קבוצה מוחלשת. העובדה שרוחב כזה בפעולה תגובתית או נקמנית פותחת לחלוטין את הדלת לפעולות הגרועות ביותר של הנרקיסיסטים והפסיכופטים הגרועים ביותר שניתן להעלות על הדעת, היא גם משהו שהאידיאולוגים הנוקמים של השמאל הפוסט-מודרני מדלגים עליו במהירות או מתעלמים ממנו - ככל הנראה בגלל שזה תוצאה הרצויה ביותר בפנטזיות הנקמה השחורות מכל האפשרויות.
## מה המשמעות של כל זה עבור ישראל, החמאס, עזה ופלסטין?
ובכן, היהודים מצליחים. זהו מקור הנפילה המתמדת שלהם. מיעוטים טובים ומנומסים מדשדשים, מצליחים גרוע בשקט. היהודים, עם הערכים החברתיים שלהם להישגים אינטלקטואליים ולהצלחה, מצליחים באופן עקבי ובלתי ניתן לעצירה. האם זה עושה אותם ראויים להערצה? לא בעיני מי שמלאי טינה נצחית, שהצלחה היא בדיוק הסימן של המעוול. לא בעיני מי שמעדיפים להניח שהצלחה כזו חייבת להיות תוצאה של קונספירציה מאחורי הקלעים שהיהודים תמיד מואשמים בביצוע שלה, במקום תוצאה של יכולת ומאמץ אמיתי. אלה לא קיימים, זכרו?
האם איננו זוכרים שהיהודים הוקעו כטפילים על ידי הנאצים, שתכננו להשמיד אותם, בדיוק בגלל שהצלחתם, כלכלית ואפילו בהשתלבות, לא הייתה אלא הוכחה לגניבה ולחוכמה שלהם? האם ההיפותזה הזו אינה משתלבת באופן מושלם עם הרעיון הרדיקלי השמאלני שהצלחה, כשלעצמה, אינה אלא תוצאה של הכפייה והכוח הלא צודקים המאפיינים גם את "הקפיטליזם"?
האם זה לא נוח להפליא, ומסוכן, שטענה כזו משתלבת עם הסיפור של הכישלונות הנרקיסיסטיים המלאי טינה והזכאים בכל מקום, המחפשים להצדיק את האומללות הפתטית והלא-מוצדקת שלהם, ומחפשים נואשות מטרה לרוע ולחוסר האונים שלהם? האם זה לא נפלא שהנרטיב של הקורבן/המעוול מצדיק מוסרית את השמדת אלה שהצלחתם מעוררת כעס? האם אתה יכול לדמיין משהו גרוע יותר מאשר לספק למרושעים את ההצדקה המוסרית למעשי השנאה הכי מרים ואכזריים שלהם?
ויהודים אינטלקטואלים שהניפו בחיפזון את הדגל הפרוגרסיבי, בטענה לקשר בלתי ניתן לניתוק עם המלאי טינה וה"מופלים", מתחילים לראות את הטעות הקטלנית שלהם.
היהודים מצליחים – במזרח התיכון, ובכל מקום אחר. אין שום זכות אמיתית לפרוגרסיבים, עם זאת, לומר זאת שוב – רק טענות לזכות. אין שום חדשנות אמיתית, אין פרודוקטיביות נדיבה – רק גניבה מהמופלים. לפיכך, על פי הוראות המטא-מרקסיסט המודרני, היהודים המצליחים חייבים להיות חמדניים, ניצוליים ופשעיים באופן לא פרופורציונלי, שכן זה ההסבר היחיד המותר.
זה מתברר כתיאוריה נוחה מאוד עבור מנהיגי החמאס האיראנים, המקווים להסיט את תשומת הלב מכישלונותיהם שלהם, כפי שהיה מאז ומתמיד עבור מנהיגים מדומים כאלה ומנצלים אמיתיים. תמיד היה שימושי להתייחס ליהודים בגועל ובבוז כשמגיע הזמן למצוא מישהו אחר להאשים – וזו אסטרטגיה שתמיד מושכת לגרוע שבכל אחד ובכל חברה.
**ולא תישכחו את זה:** ברגע שהפסיכופטים יוכלו להפנות את מבטיהם אל היהודים, ללא התנגדות או תוצאה, כל מי שיש לו משהו הוא הבא בתור.
**הנזק של הנרטיב קורבן/קורבן לא ניתן להפריז בו.** הפצתו היא שהולידה את לנין, סטלין ומאו. הפצתו היא שהולידה את גרמניה הנאצית ואת הקטסטרופה המוחלטת של רואנדה. זה סיפור עתיק כמו הזמן: קין עצמו היה הקורבן הראשון, ואחיו הטוב, הבל, היה המעוול, ראוי למוות. רוחו של קין, שקרבנותיו המעורפלות נמצאות תמיד חסרות, הופכת בקלות רבה ללוציפר במרמה שלה, שופטת את האדם ואת האלוהים כאחד על כישלונה, מוצאת שהקיום עצמו חסר, מתעקשת שאין שום דבר מלבד כוח באמת שולט.
**אנחנו נופלים שוב ושוב למחמאות הרוח הזו,** שפונה למה שבאמת הכי מזעזע בתוך הנבכים האפלים ביותר של הנפש שלנו – וזה לעתים קרובות החלק "האינטליגנטי" ביותר בקרבנו (ולכן אלו שנוטים ביותר לגאוות האינטלקט) שנמשכים אליו בצורה הנוראה ביותר. אנו מזמינים אותו להיכנס ולהשתלט עלינו בסכנה קיצונית.
**ישנם מאות אלפים הצועדים לשם דמוניזציה של היהודים,** מניפולציה מאחורי הקלעים על ידי נסיכויות האידיאולוגיה הרעה ומעשיהם של העריצים המאκιαווליסטים הגרועים בעולם. זה קרה שוב ושוב. צאצאי בני ישראל הקדמונים הם הקנריות האוניברסליות במכרה הפחם.
**אם נאפשר למי שמונע לטירוף נקמני מקנאתו לשלוט או אפילו לנוע ללא הפרעה בינינו,** אנחנו באמת מניחים את צווארינו על הקו. נשלם, בהכרח, כחברות והאנשים המרכיבים אותן תמיד שילמו על ביצוע החטא הבוטה, החמדני, האדנות, הגאוות והסאדיסטי ביותר הזה.
**די עם טיפשות ועיוורון, פחדנים מערביים; אנשי טובים מערביים.** הברברים כבר לא בשער: הם בפנים, והם מתחילים לענות את היהודים. הם לא רק "המהגרים", מכל סוג שהוא, אם כי אלו שעדיין דבקים מסיבותיהם האומללות בעקרונות הפונדמנטליסטיים הסמכותניים ביותר בהחלט תורמים.
**למחאות שלהם לא הייתה השפעה רבה,** אם לא הייתה הקרקע למחאותיהם כבר מוכנה על ידי האידיאולוגים "האינטלקטואלים" האומללים והגאים, הטוענים, לא פחות, לחנך את ילדינו, שמלהיבים תחת זאת שנאה בשם החמלה, ומזהמים כל דבר בכל מקום מכל ערך שהוא עם ההאשמה הנוראה של ניצול ודיכוי.
**הדוקטרינה הדמית שלהם, המוסווית כחמלה,** חייבת להיות מזוהה, מובנת ודחויה, לפני שלא יישאר דבר מלבד הדם.


